## Итоговая проверочная работа.

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

**Решение**:

1. Задаем первый массив длиной 10 символов
2. Объявляем второй массив, длиной равной первому
3. Пишем метод решения задачи, который внутри цикла проверяет первый массив на выполнение условия (длина символа <=3), если условие выполняется, то символ заносится во второй массив, если условие не выполняется, то символ отбрасывается. Count++ необходим для перехода проверки следующего символа внутри цикла.
4. После проверки всех символов первого массива, выводим на печать все символы второго массива. 